------------INTRUCCIONES--------------

- Se pide al usuario segiur los pasos al pie de la letra.

1)Instalar XAMPP (esa se encontrará en el archivo comprimido) y ejecutarlo como administrador.
2)Darle al boton de "START" en Apache y MySQL.
3)Para ingresar a PHPMyAdmin le damos en el apartado de MySQL a "ADMIN", lo cual nos llevará a la pagina para administrar la base de datos.
4)Dentro de PHPMyAdmin creamos la base de datos con el nombre "gth_services" e importamos el archivo SQL que lleva por nombre "gth_services.sql".
5)Esperamos que se agregue la base de datos con sus tablas.
6)Ya puede ejecutar el programa!

- Gabriel Castellano y Andres Guilarte
- Gracias por usar nuestro programa! 